# Use cases

## Логин
1. Логин производится с помощью существующего гугл аккаунта.

## Выход из системы

## Выбор словаря
1. Пользователю показывается список словарей.
2. Для каждого словаря показывается: имя и версия словаря, кол-во слов в словаре, кол-во активных слов (которые пользователь взял в работу) и кол-во слов, которые "настало время повторить.
3. Пользователь выбирает текущий словарь.
4. При первом выборе словаря все слова из него копируются в таблицу "новых слов", которые пользователь еще не учил.
5. После выбора словаря пользователю доступна функция "следующее слово".

## Выбор следующего слова
1. Сначана выбраем первое слово из таблицы активных слов (отсортированных по времени показа по возрастанию), время показа должно быть меньше или равно текущему.
2. Если таких слов нет, то выбирается первое слово из таблицы "новых слов".
3. Если новых слов уже нет, выбирается слово с ниминальным временем показа.

## Проверка слова
1. Пользователю показыается перевод слова на первом языке словаря (например, английском). Пользователь должен вбить его перевод на втором языке словаря (на голландском). Потом пользователю показывается правильный перевод и сообщение ошибся ли он или все в порядке.
2. Если пользователь ошибся, то уровень слова сбрасывается в 0, если не ошибся, то уровень увеличивается на 1.
3. В зависимости от уровня слова вычисляется следующее время показа.
4. Если слово уже было в таблице активных слов, то оно переписывается с новым уровнем и времнем следующего показа.
5. Если это слово было взято из таблицы "новых слов", это слово удаляется из новых и сохраняется в таблице активных.

## Статистика словаря
1. Количество слов в словаре
2. Количество показанных слов
3. Количество слов в каждом уровне
